Há usuários que não conseguem se conectar dentro da comunidade ?
    Quais motivos? ( Culpa do usuário ou da comunidade? )
        > Qual o tempo médio que a comunidade demora para responder uma
        issue? E um pull request?

        > Usuários que possuem uma menor taxa de respostas possuem
        comentários mais negativos? Grande porcentagem de ignorados 
        está no primeiro quartil de mais negativos?


A rede é extremamente contectada ou fracamente conectada?
    
    Algumas métricas que acredito que possam responder a essa questão são:
    > Grau Médio do Grafo - Média aritmética dos graus de cada vértice
    > Coeficiente de Aglomeração - Probabilidade de que vizinhos de um 
    vértice sejam vizinhos entre si. 
    > Diametro do Grafo - Distância típica entre dois vértices de um grafo.


A rede é consistente ao longo do tempo, ou muda de forma e tamanho ?

    Algumas métricas que acredito que possam responder a essa questão são:
    > Ordem do Grafo - Quantidade de vértices em cada período
    > Tamanho do Grafo - Quantidade de arestas em cada período
    > Grau Médio do Grafo - Média aritmética do grau dos vértices
    > Tamanho Médio do Grafo - Média aritmética do peso das arestas


Quais são os usuários mais ativos? Possuem um perfil parecido?
    
    Encontrar os N usuários mais ativos no repositório.
    > Atividade de Desenvolvimento e Atividade de Interações.

    Verificar se coincidem (mais ativos em interações e desenvolvimento)/
    Caso contrário encontramos um lobo solitário ou uma velha falante.


Há usuários que não interagem mas que desenvolvem muito? (Lobos solitários)
    Diagrama de Pareto - Desenvolvedores que menos interagem são os
    que entregam mais resultados?

Problemas sociais se refletem dentro do repositório?
Qual o movimento de migração de desenvolvedores, caso abandonem o projeto?