[02/07/2022] Fase 3 - Redes Sociais (em andamento)
O objetivo dessa fase da pesquisa é analisar o GitHub como uma rede social, ou seja, 
um local onde há interação social entre seus membros. Para isso, coletarei mensagens 
dentro de issues para verificar quais desenvolvedores possuem uma maior interação com
outros usuários. Além disso, conseguirei ver, utilizando uma vista global do
repositório, qual é a dinâmica aplicada pela comunidade dentro do projeto.

    Alguns pontos que gostaria de verificar:
        + Há usuários que não conseguem se conectar dentro da comunidade?
            + Quais motivos? (Culpa do usuário ou da comunidade? )

        + A rede é extremamente contectada ou fracamente conectada?
        + A rede é consistente ao longo do tempo, ou muda de forma e tamanho?
        + Quais são os usuários mais ativos? Possuem um perfil parecido?
        + Há usuários que não interagem mas que desenvolvem muito? (Lobos solitários)
        + Problemas sociais se refletem dentro do repositório?
        + Qual o movimento de migração de desenvolvedores, caso abandonem o projeto?
    
O primeiro passo tomado foi a mineração das issues entorno de cada repositório. Trabalhando
em conjunto com o google colab, a mineração se provou rápida e eficiente. O próximo passo
será coletar as respostas de cada problema.

Também defini a sintaxe para realizar commits e cadastrar issues dentro do projeto, sendo ela:
    [LABEL PROBLEMA] - TITULO.