[07/07/2022] Fase 3 - Redes Sociais (em andamento)
Após coletar todas as issues e comentários do repositório Angular.js defini a interação social da comunidade da 
seguinte forma:
    + Cada comentário realizado em um evento, seja ele uma pull request ou uma issue, terá se relacionado com 
    todos os comentários anteriores a ele
    + Cada interação ocorrida, adiciona 1 ponto de interação entre a relação dos dois usuários.
    + Não se inicia relações com 0 de interação (pode nunca existir entre A e B)

Definido o cálculo da métrica de relacionamento entre dois usuários, comecei a investigar ferramentas e bibliotecas
que conseguiriam gerar gráficos dos grafos construídos. A biblioteca networkx se mostrou a mais promissora e com 
ótimas ferramentas para personalização e modificação das plotagens (menos engessada).
    + Entretanto, para grafos muito grandes, a ferramenta não consegue gerar coisas bonitas
    + Relações isoladas são expulsas para o canto da imagem, o que dificulta a visualização do centro.
    + Colocar imagens nos grafos traz um resultado visual legal e que me surpreendeu (mais natural de entender)