[09/07/2022] Fase 3 - Redes Sociais (em andamento)
Decidi fazer uma busca exploratória em ferramentas para analisar o meu conjunto de dados. A primeira
escolhida foi utilizar Diagramas de Venn para entender como os relacionamentos são distribuídos, ou 
seja, quais são exclusivamente gerados a partir de issues, pull request ou ambos. A proporção me 
surpreendeu. 

Gerei também o grafo de relacionamento dos períodos com a menor quantidade de usuários. A ferramenta
se comporta bem para grafos pequenos, mas não adianta insistir em grafos grandes, NÃO VAI FICAR BONITO.

Quero gerar métricas dos grafos, além das que conheço como média dos pesos das arestas e número médio de 
incidências. Por isso vou buscar na literatura quais são as métricas disponíveis para utilização. Descobri
a ferramenta Gephi que ao passar uma lista de arestas, consigo calcular automaticamente diversas métricas 
que eu ainda não entendi o que significam

Uma outra ideia seria identificar a atividade dos 10 desenvolvedores mais ativos da comunidade ao decorrer
da história do projeto.
