[14/07/2022] Fase 3 - Redes Sociais (em andamento)

Muitas coisas aconteceram durante os dias 10 até o dia de hoje. Portanto, segue a explicação dos
resultados obtidos até o momento.

Para a questão 2 e 3 todas as métricas foram coletadas. Cada uma delas explicada a seguir, utilizando como contexto
conexões entre cidades:
    1. Ordem do Grafo - Quantidade de vértices em cada período
        Quantidade de cidades dentro do estado de São Paulo.

    2. Tamanho do Grafo - Quantidade de arestas em cada período.
        Quantidade de conexões (Ferroviária e Rodoviária) dentro do estado de São Paulo.

    3. Grau Médio do Grafo - Média aritmética do grau dos vértices
        Média da quantidade de conexões em cada cidade do estado.

    4. Tamanho Médio do Grafo - Média aritmética do peso das arestas.
        Média da distância das conexões dentro do estado de São Paulo

    5. Diagrama de Venn - Qual o tipo de relação desenvolvida pelos participantes (apenas issues, apenas pull-requests, ambas)
        Qual o meio de conexão predominante em uma cidade? Somente ferrovias, somente rodovias ou ambas?
    
    6. Coeficiente de Aglomeração - Probabilidade de que vizinhos de um vértice sejam vizinhos entre si. 
        A probabilidade de que as cidades conectadas a uma cidade x, também sejam conectadas entre si.

    7. Distância entre dois vértices - Menor caminho entre um vértice A e B.
        A menor distância que preciso percorrer para sair de uma cidade X e chegar a uma cidade Y.

    8. Caminho Mínimo Médio - Razão entre a distância do vértice com todos os outros vértices.
        A distância média que preciso percorrer para sair de uma cidade x e chegar a todas as outras cidades do estado

    9. Diametro do Grafo - Média aritmética dos caminhos mínimos médios de cada um dos vértices.
        A média das distâncias médias de cada cidade.


Para a questão 4 - Quais são os usuários mais ativos? Possuem um perfil parecido? - voltei novamente a etapa de mineração de
repositórios e coletei todos os commits realizados no projeto. Após isso, verifiquei a quantidade de comentários, issues 
cadastradas e commits realizados por cada membro do repositório. 

Após essa verificação, normalizei os dados entre os valores 1 e 0, sendo 1 o maior valor do conjunto e 0 o menor valor do conjunto.
Em seguida coletei os quartis das atividades e analisei em qual quartil cada usuário estava para cada atividade (commits, comentarios
e issues).

Para verificar quais usuários eram os mais ativos no repositório, calculei a distância euclidiana do usuário com dimensoes (x = commits, 
y = comentarios e z = issues) para encontrar quais eram os mais distantes do ponto (0, 0, 0).

Pronto, finalizei ordenando a tabela pela distancia de cada usuario e todas as informações estavam disponíveis para análise :)